1. Комментарий перед опредением ф-ии: ///<пробел ебнврот><comment>

2. Комментарий справа от строки: //<пробел ебнврот><comment>

3. shape_name - ы пишем маленькими EN буквами; название фигуры и, если потребуется, то цифры в конце, т.к части сложных фигур все равно придется именовать что-то1, что-то2 и т.д

4. Операторные скобки: void main() // { - не надо по-братски писать здесь, перенесите на другую строку
                       {
                       
                       }

5. ++i  !!!!!!!!!!!!! // Но при этом не стоит заниматься изменениями чужого кода, т.к. в некоторых случаях , все-таки необходим именно постинкремент

6. Побольше комментить большие части кода и разделять их, даже если ваш говнокод кажется вам очевидным


Правила могут быть дополнены участниками.
